¡Por supuesto que el Círculo no encontró nada!
Ella no es Edith.
¡Esos recuerdos nunca fueron suyos!
Ella robó un nombre real y
¡Engañé a la Diosa de la Luna!
¡No tiene derecho a tocar el Cetro del Norte!
Exijo al Consejo de Ancianos que revoque
su sucesión y ejecutar
ella aquí y ahora!
¿Quién se atreve?
Su Majestad...
¿Por qué sigues protegiéndola?
Ella no es Edith.
¡Es una mentirosa descarada que te dejó en ridículo!
Espera...
¡El Círculo ha comenzado un segundo ajuste de
cuentas!
Revela la mano detrás del derramamiento de sangre.
No...
Eso es imposible...
¡Quítame las manos de encima!
¡Yo soy la víctima aquí!
Mi madre estaba embarazada de mi hermana.
¡Por supuesto que tocó la lámpara!
¡Sí!
Mi hijo murió bajo esa lámpara guardiana de sangre.
¡Por supuesto que lo toqué!
¡No!